---
title: "Пространство имён System::Net::Sockets"
linktitle: "System::Net::Sockets"
second_title: "Справочник API Aspose.PDF для C++"
description: "Как использовать пространство имён System::Net::Sockets в C++."
type: docs
weight: 5500
url: /ru/cpp/system.net.sockets/
---



## Классы

| Класс | Описание |
| --- | --- |
| [IPPacketInformation](./ippacketinformation/) | Представляет информацию о пакете. Объекты этого класса должны создаваться только с помощью функции [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Никогда не создавайте экземпляр этого типа в стеке или с помощью оператора new, так как это приведёт к ошибкам выполнения и/или сбоям утверждений. Всегда оборачивайте этот класс в указатель [System::SmartPtr](../system/smartptr/) и используйте этот указатель для передачи его в функции в качестве аргумента. |
| [LingerOption](./lingeroption/) | Указывает, останется ли сокет подключённым после вызова методов Close() или Close(). Также задаёт период, в течение которого сокет будет оставаться подключённым, если передача данных продолжается. Объекты этого класса должны создаваться только с помощью функции [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Никогда не создавайте экземпляр этого типа в стеке или с помощью оператора new, так как это приведёт к ошибкам выполнения и/или сбоям утверждений. Всегда оборачивайте этот класс в указатель [System::SmartPtr](../system/smartptr/) и используйте этот указатель для передачи его в функции в качестве аргумента. |
| [NetworkStream](./networkstream/) | Обеспечивает базовый поток данных для сетевого доступа. Объекты этого класса должны создаваться только с помощью функции [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Никогда не создавайте экземпляр этого типа в стеке или с помощью оператора new, так как это приведёт к ошибкам выполнения и/или сбоям утверждений. Всегда оборачивайте этот класс в указатель [System::SmartPtr](../system/smartptr/) и используйте этот указатель для передачи его в функции в качестве аргумента. |
| [Socket](./socket/) | Класс [Socket](./socket/) реализует интерфейс Berkeley sockets. |
| [TcpClient](./tcpclient/) | Представляет клиент для TCP‑сетевых сервисов. Объекты этого класса должны создаваться только с помощью функции [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Никогда не создавайте экземпляр этого типа в стеке или с помощью оператора new, так как это приведёт к ошибкам выполнения и/или сбоям утверждений. Всегда оборачивайте этот класс в указатель [System::SmartPtr](../system/smartptr/) и используйте этот указатель для передачи его в функции в качестве аргумента. |
| [TcpListener](./tcplistener/) | Представляет слушатель для TCP‑сетевых сервисов. Объекты этого класса должны создаваться только с помощью функции [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Никогда не создавайте экземпляр этого типа в стеке или с помощью оператора new, так как это приведёт к ошибкам выполнения и/или сбоям утверждений. Всегда оборачивайте этот класс в указатель [System::SmartPtr](../system/smartptr/) и используйте этот указатель для передачи его в функции в качестве аргумента. |
| [UdpClient](./udpclient/) | Обеспечивает сетевые сервисы протокола User Datagram Protocol (UDP). Объекты этого класса должны создаваться только с помощью функции [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Никогда не создавайте экземпляр этого типа в стеке или с помощью оператора new, так как это приведёт к ошибкам выполнения и/или сбоям утверждений. Всегда оборачивайте этот класс в указатель [System::SmartPtr](../system/smartptr/) и используйте этот указатель для передачи его в функции в качестве аргумента. |
## Enums

| Перечисление | Описание |
| --- | --- |
| [AddressFamily](./addressfamily/) | Перечисляет семейства адресов. |
| [IOControlCode](./iocontrolcode/) | Перечисляет управляющие коды [IO](../system.io/). |
| [ProtocolFamily](./protocolfamily/) | Перечисляет семейства протоколов. |
| [ProtocolType](./protocoltype/) | Перечисляет типы протоколов. |
| [SelectMode](./selectmode/) | Указывает режим опроса статуса сокета. |
| [SocketError](./socketerror/) | Перечисляет типы ошибок сокета. |
| [SocketFlags](./socketflags/) | Предоставляет константные значения для сообщений сокета. |
| [SocketOptionLevel](./socketoptionlevel/) | Определяет уровни параметров сокета для класса '[Socket](./socket/)' |
| [SocketOptionName](./socketoptionname/) | Определяет имена параметров сокета для класса [Socket](./socket/). |
| [SocketShutdown](./socketshutdown/) | Определяет константы, используемые методом [Socket.Shutdown](./socket/shutdown/). |
| [SocketType](./sockettype/) | Перечисляет типы сокетов. |
## Typedefs

| Типовое определение | Описание |
| --- | --- |
| [SocketException](./socketexception/) |  |
## Functions

| Функция | Описание |
| --- | --- |
| operator!= | System.Collections.Generic.List`1[Doxygen2HugoConverter.Markup.SimpleMarkupEntry] |
| operator== | System.Collections.Generic.List`1[Doxygen2HugoConverter.Markup.SimpleMarkupEntry] |
